Ini adalah waktu 'Pujo'.
Ini adalah saat yang membahagiakan.
Idola Dewi akan segera tiba.
Kami belum membuat
banyak pengaturan.
Dan berita ini di tengah semua ini..
Dan berita seperti
itu tidak berdasar..
Jangan repot-repot tentang hal itu.
Masalahnya terpecahkan.
Tidak peduli apa yang dikatakan
dan dipikirkan seseorang.
Dan Anda harus
menjaga kesehatan Anda.
Kamu masih
mengkhawatirkan gadis itu?
Saya khawatir karena
dia tidak bisa ditemukan.
Tidakkah kalian
memahami hal sekecil itu?
Ani, kenapa kamu berteriak?
Bagaimana kita tahu
di mana Jhanak berada?
Jika hal seperti itu tidak terjadi,
akankah kami meneleponnya dan
memberi tahu dia bahwa Anda
terjatuh?  Apakah dia seorang dokter?
Lalu kemana dia pergi?
Setiap kali saya meneleponnya,
saya mendapat pesan
'nomor yang ingin Anda
hubungi tidak dapat dihubungi.'
Kemana dia pergi
di tengah syuting?
Mengapa Anda menanyakan hal ini kepada kami?
Mungkin saja musuh kita
memberinya informasi yang salah.
Agar dia bisa membawa Jhanak ke tempat lain..
- Arshi..
Arshi, kamu tidak boleh mengatakan
tentang hal-hal yang tidak kamu ketahui.
Kami tidak memiliki musuh.
Saya telah bekerja di industri
ini sejak bertahun-tahun.
Anda telah bekerja sejak kecil.
Kami kenal banyak orang.
Banyak orang mengunjungi kami.
Kami tidak punya musuh, kan?
Kemudian..
Mengapa ada orang yang
membalas dendam pada Jhanak?
Ya, jika Jhanak membuat musuh..
Kami tidak tahu
tentang itu.  Karena
pada akhirnya itu
tergantung pada orangnya.
Tapi Anda tidak akan
mengatakan apa pun tentang ini.
Karena orang akan salah
paham terhadap Anda.
Sulit dipercaya!
Salam Tuan Mahadewa!
Salam Tuhan!
Hei.. Dengarkan aku..
Semuanya.. Kemarilah.
Kemarilah.  Ayo cepat.
Katakan padaku, Pendeta.
Apakah kamu melihat sesuatu di sana?
Sebuah kendaraan tenggelam.
Kita harus mengeluarkannya.
Apakah Anda berdua berasal dari desa terdekat?
- Ya.. - Ya, Pendeta.
Kami tinggal di dekat sini.
Kami juga mengunjungi pertapaan Anda.
- Ya.
Oh ya.
Anda tahu apa?
Pergi ke kantor kepala desa.
Dan beri tahu mereka
tentang kendaraan ini.
Tentu.
- Agar mereka mengatur derek.
Ayo, cepat.  - Tentu.
- Jangan buang waktu di sini.
Bawa lebih banyak orang
untuk mengeluarkan kendaraan.
Dan tolong periksa apakah ada
orang yang terjebak di dalam mobil.
Ayo, cepat.
Hati-hati.
Hai..
Semuanya, kemarilah.
Hati-hati.
Seseorang dari
produksi hilang, kan?
Tidak, tuan.
Mohon selidiki masalah ini.
Pak, Jhanak baru di kota ini.
Dia tidak tahu banyak
tentang kota ini dan dia hilang.
Saya khawatir dia mungkin
berada dalam bahaya.
Jadi tolong pertimbangkan
masalah ini berdasarkan prioritas.
Saya telah menelepon Komisaris.
Dia sedang menangani masalah ini.
Kami akan menemukan Nona Jhanak.
Kakak ipar Ani, jangan
khawatir sama sekali.
Saya merasa tidak berdaya.
Paman, tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa
padanya, Aniruddha.  Jangan kuatir.
Tapi kita harus mencari tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Sangat.
Dan mengapa orang
itu membawanya?
Ani, kenapa perasaanku
bahwa Tejas ada di balik ini?
Kita harus mencari tahu apakah
Tejas ada di Kolkata atau tidak.
Teja?  - Ya.
Itu mungkin, bukan?
Dia pernah datang ke sini sebelumnya.
Dia mencoba menculik
Jhanak bahkan sebelumnya.
Dan banyak orang yang membantunya.
Saya harus mencari tahu apakah
Tejas ada di Srinagar atau tidak.
Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
Siapa yang akan kamu hubungi?
Kami akan melakukan video call dengannya.
Kami akan melakukan panggilan video ke Tejas.
Kita tidak bisa mengambil kesempatan ini.
Tidak ada yang bisa disembunyikan dari kita.
Nona Shrishti ada di rumah, kan?
Kami akan menyuruhnya menelepon
Tejas dan menanyakan keberadaannya.
Berbeda jika dia
berada di Kashmir.
Jika dia tidak ada maka
kami harus berpikir berbeda.
Saya pikir kita harus
memberitahu polisi tentang Tejas.
Jhanak pernah menyebut
nama ini di hadapanku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
mencoba menculiknya bahkan sebelumnya.
Anda benar.  Jika Tejas
ada di Kolkata sekarang
maka dia mungkin
berada di balik semua ini.
Pak, tolong tulis
nama Tejas di laporan.
Oke, saya akan menulis namanya.
- Kalau begitu
Saya harus memberitahukan
namanya kepada Komisaris.
Dia akan menemukannya.
Ya, Lalon.
Ani, kita harus segera pulang.
Paman, aku penasaran apakah
Jhanak sedang dalam masalah serius.
TIDAK.
Pendeta!  - Ya.
Ada seorang gadis di dalam mobil.
- Apa!
Keluarkan dia.
Sayang, berhati-hatilah.
Hati-hati!
Apa yang telah terjadi?
Halo!
Apa!
Kami akan segera sampai di sana.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mencari tahu
Jhanak sedini mungkin.
Saya harus berangkat
untuk urusan penting.
Tolong kendalikan dirimu.
Pak, silakan mencoba yang terbaik.
- Tentu.
Ani, Jhanak akan
mendapat masalah
besar jika Tejas
membawanya ke Srinagar.
Dan tidak masalah kemana
dia akan membawanya.
Negara ini dijalankan berdasarkan hukum.
Dan kami akan menyelamatkannya, Ani.
Staf akan membawa Jhanak ke
tempat lain daripada menembak..
..atas perintah Tejas.
Dan sejauh aku mengenalnya..
Tidak ada orang lain selain
Tejas yang bisa melakukan ini.
Dan orang lain akan membantunya.
Dan aku tahu siapa orang itu.
Saya akan mencari jawaban dari mereka.
Ayo pulang.
Bahkan aku akan ikut bersama kalian.
Aku tidak bisa menjauhkan diri dari
masalah ini sampai kita menemukannya.
Baik itu Mumbai,
Kolkata atau Kashmir.
Aku akan menggunakan semua
kontak, sumber, dan kekuatanku,
tapi aku akan membawanya
keluar dari masalah ini.
Saya pikir kita harus pulang.
Paman, kalian semua pulanglah dan saya akan
memberitahukan hal ini kepada Komisaris, Pak.
Oke.  Bicaralah padanya.
Ceritakan tentang Tejas dan
latar belakang lengkapnya.
Anda tahu segalanya.
Katakan padanya bahwa Tejas mencoba
menculik Jhanak bahkan sebelumnya.
Dan Shrishti Mukherjee
juga terlibat dengannya.
Saya akan mengajukan FIR terhadapnya.
Melawan Nona Shrishti?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Mereka tidak dapat diselamatkan
kali ini jika mereka telah melakukannya.
Mengapa kamu tidak membicarakan
Arshi jika kamu menyeret mereka?
Nona Shrishti memberitahu Arshi
sebelum melakukan apa pun.
Tidak ada yang bisa
dilakukan tanpa persetujuannya.
Ani, aku tahu itu.
Tapi kami hanya akan mengambil
nama Ms. Shrishti untuk saat ini.
Sebab, polisi akan
menyelidiki lebih lanjut.
Kami tidak memiliki bukti
apa pun yang menentang Arshi.
Kami hanya mencurigainya.
Chhoton.
Aku akan membakar dunia
jika sesuatu terjadi pada Jhanak.
Siapa gadis yang kehilangan
nyawanya seperti ini?
Pendeta, siapa dia?
Dia tidak memiliki bukti
identitas pada dirinya.
Bagaimana kita tahu siapa dia?
Anda seorang
reporter berita, bukan?
Ya.
- Kenapa kamu tidak melakukan ini?
Sebarkan berita ke desa-desa
tetangga melalui surat kabar.
Cobalah untuk
mencari tahu siapa dia
dan bagaimana dia
mengalami kecelakaan.
Saya akan memasang berita
di surat kabar dan saluran berita.
Mari kita lihat apakah kita mendapat
petunjuk tentang identitasnya.
Bagus.
- Kamu adalah orang bijak.
Anda harus tahu cara
menghidupkan orang mati.
Apa yang kamu katakan?
Hanya Tuhan yang mampu
menghidupkan kembali orang mati.
Aku bukan Tuhan.
Saya hanyalah seorang penyembah
Tuhan, seorang manusia biasa.
Dengar, ayo kita bawa
dia ke pertapaanku.
Meski tidak ada tanda-tanda
kehidupan yang tersisa dalam dirinya
tapi kita harus membuang tubuhnya dengan hormat.
- Ya.
Tolong jemput dia.
- Ya.. - Ayo berangkat..
Siapa pun yang merenggut nyawaku..
Saya akan mengambil semua yang
mereka miliki dari mereka.  Semuanya!
Kakak ipar Ani, tenanglah.
Jangan marah.
Anda masih belum
pulih sepenuhnya.
Dan ini merupakan kejutan yang sangat
buruk.  Anda harus menjaga diri sendiri.
Seluruh dunia mengincar
hidupnya.  Untuk apa?
Kerugian apa yang telah dia
lakukan terhadap seseorang?
Mengapa ketidakadilan ini terjadi padanya?
Saya hanya tidak mengerti.
Tapi tidak..
Saya akan menyelesaikan masalah untuknya.
Aku akan membawa Jhanak kembali.
Saya akan memberinya rasa hormat
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Aku berjanji padamu, aku akan melakukannya.
Jangan lupakan janjimu ketika
keadaan berubah, Aniruddha.
Atau dia harus menghadapi semua masalahnya sendirian.
- Tidak, Aditya!
saya masih hidup
hanya karena Jhanak.
Dialah alasanku bernapas.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Tidak pernah..
Ani, harap tenang.
Santai.
Selangkah demi selangkah.
Kami akan melakukannya secara perlahan.
Ya.
Saat ini, kamu akan
pulang bersamaku.
Oke.
Oke, kalian berdua pulang.
Saya akan berbicara dengan Komisaris.
- Oke, Lalon.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Ani, kamu seharusnya tidak
keluar dalam kondisi seperti ini.
Saya khawatir.
Bibi, apakah kamu mengharapkan aku
duduk di rumah dan tidak melakukan apa pun?
Bagaimana mungkin?
Saya harus pergi.
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu harus pergi?
Seolah tidak ada orang
lain yang bisa pergi.
Chhoton di sini, penjaga Jhanak.
Kenapa kamu harus pergi?
- Kehadiran Aniruddha
lebih penting daripada
milik orang lain.
Mengapa kamu di sini?
Aditya..
- Kenapa?
Anda selalu muncul tanpa
diundang di mana pun.
Ini rumahku.
Siapa yang mengundangmu?
Aku sama sekali tidak berminat
bertemu atau berdebat denganmu.
Saya harus datang ke
sini karena ini penting.
Aditya.
Tidak ada gunanya berdebat.
Mari fokus pada
tugas kita di sini.
Nona Shrishti juga ada di sini.
Kalian semua akan menjadi seperti itu
senang mendengarnya
Jhanak tidak bisa ditemukan.
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti itu.
Saya tidak akan mentolerir penghinaan.
Chhoton, pasti ada
kabar tentang Jhanak.
Aku akan merayakannya
jika ada, Kakak Ipar.
Tidak ada kabar tentang Jhanak
dan tidak akan mudah
menemukannya.
Di mana Jhanak
menghilang di tengah syuting?
Arshi, menurutku penggali emas
telah menemukan korban berikutnya.
Dia bisa melakukan apa saja, inilah
Jhanak yang sedang kita bicarakan.
Apakah kalian semua ingat?
Pertama, dia menginginkan Ani.
Tapi Ani ada di sini.
Namun, setelah pergi ke Mumbai
dia mulai tinggal bersama
Tuan Aditya Kapoor.
Dia tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk
dilakukan selain menyerang
satu demi satu pria.
Wanita tidak berkarakter.
- Kakak ipar!
Ani!  - Diam!
Belajar menghargai diri sendiri
sebelum menghina orang lain.
Jhanak tidak peduli
apa yang kamu katakan tentang dia
karena dia tidak ada di sini,
dia tidak dapat mendengarmu.
Tapi bagi kami yang
bisa mendengarmu
tahu orang macam
apa Jhanak sebenarnya.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Anda tidak tahu
opini apa yang akan kami bentuk tentang Anda.
- Anya.
Ani!
Anda tidak dapat berbicara
dengan Bipasha seperti itu.
Saya akan memutuskan bagaimana
saya ingin berbicara dan kepada siapa.
Apakah kalian semua berpikir
kamu bisa mengatakan apa pun
yang kamu inginkan tentang Jhanak?
Mengapa kamu begitu tersinggung?
Karena aku mencintai Jhanak!
Apa?
Tidakkah Anda merasa
ragu untuk mengatakan
sesuatu yang memalukan
di depan semua orang?
Mengapa saya ragu?
Itu adalah kebenarannya!
Hanya mereka yang pernah
melihat kematian dari dekat
memahami nilai kehidupan.
Mereka tidak takut mati.
Mereka menghadapinya.
Dan saya tahu
jika aku sudah mati
bahkan kamu akan menitikkan sedikit air mata
tapi kemudian, Anda
akan melanjutkan hidup.
Satu-satunya orang yang
hancur karena kematianku
itu adalah Jhanak.
Apakah orang tuamu tidak
berarti apa-apa bagimu, Ani?
Aku tidak mengatakan itu, Bu.
Yang saya katakan hanyalah itu
Jhanak sangat berarti bagiku.
Semuanya?
Ani, tak ada gunanya berdebat.
Mari kita fokus pada
tujuan kita berada di sini.
Aniruddha, hanya
karena Jhanak hilang
bukan berarti kamu
bisa menghina kami.
Jhanak hilang dari
tempat kerjanya.
Bagaimana kita tahu di mana dia berada?
Ingat satu hal.
Putriku baik sekali
karena dia masih di sini
bersamamu meskipun
semua yang telah terjadi.
Orang yang kalian semua
anggap sebagai istriku
telah meninggalkanku
dan pergi ke Dubai.
Jhanak menjagaku.
Jhanak telah melakukan untukku apa
yang Arshi tidak akan pernah bisa lakukan.
Dia akan menyewa
bantuan untuk menjagaku
sementara Jhanak
melakukan semuanya sendiri.
Inilah perbedaannya.
Jika saya berdiri hidup
di depan kalian semua..
Jika saya sembuh
total, itu karena Jhanak.
Kamu belum pulih, Aniruddha.
Dokter sudah bilang padamu
untuk tidak keluar rumah
dan kamu pergi ke kantor polisi!
Tidakkah kalian semua
memahami satu hal sederhana?
Ketika berbicara tentang Jhanak,
dia tidak mendengarkan siapa pun.
Kamu telah mengisi kepala anakku
dengan hal-hal yang tidak berguna, Chhoton.
Anda mengipasi api.
Serius, Paman Chhoton.
Malu padamu.
Anda belum pernah melakukan
sesuatu yang benar dalam hidup Anda.
Ani menawarkanmu beberapa
sen dan kamu mulai memujinya.
Anda menganggapnya
seperti anak Anda sendiri.
Tapi sepertinya tidak demikian.
Karena Anda berharap dia tidak baik.
- Cukup, Saudaraku!
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun.
Kamu tidak pernah
menjaga orang tuamu.
Ibumu bekerja sebagai
juru masak di rumah ini.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Anda hanya duduk di
sana dan makan gratis.
Ani.
Istri Anda tidak
menghormati ayah mertuanya
tapi mendengarkan semua yang ibuku
katakan.  Tahukah kamu alasannya?
Karena dia tahu siapa yang memegang
kekuasaan sebenarnya di keluarga ini.
Istri Anda tidak akan bisa
bertahan hidup tanpanya.
Anda bermain politik
di keluarga Anda.
Dan kata-kata mulia
itu tidak cocok untukmu.
Jika saya bisa membantu Paman
Chhoton, saya akan merasa bangga.
Adapun uangnya
Paman Chhoton tidak pernah
mengambil uang sepeser pun dariku.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia adalah Paman Chhoton.
Seseorang yang
paling dekat denganku.
Saya menghormatinya
dan dia menghormati saya.
Anda bahkan tidak
tahu apa keluarga Anda.
Beraninya kamu menilai orang luar?
Saudaraku, jika kamu
menghina seseorang lagi
Aku akan..
- Lalu kenapa?
Apa yang akan kamu lakukan?  Kalahkan aku?
- Laal!
Laal..
- Lihat dia, Paman.
Laal.. - Dia akan mengalahkanku.
- TIDAK.
Aku tidak akan mengalahkanmu.
Tenang.  Aniruddha.
Bukan itu yang diajarkan kepada saya.
Ada beberapa orang
baik di antara orang jahat.
Mereka belum mengajari saya hal ini.
Ada pilihan selain memukul.
Seperti, menghindari orang.
Menjauh dari mereka.
Dan aku akan memastikan
untuk melakukannya denganmu.
Tahukah kamu apa mimpiku?
Mimpiku adalah
agar kita semua bisa tinggal
bersama di rumah ini selamanya.
Tapi jika kalian tidak berubah
keluarga ini akan
segera berantakan.
Tinggal serumah dengan
semua racun itu mustahil!
Apa yang kamu katakan, Ani?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Untuk gadis luar,
maukah kamu pergi
keluarga dan hubunganmu?
Apakah Anda akan
mempertaruhkan segalanya?
Apakah kamu akan merusak segalanya?
Nenek, baru setelah
aku bertemu orang luar itu
Saya menyadari betapa
berlebihan dan menipunya
berbohong dan memalsukan keluarga ini.
Itulah sebabnya keluarga kami
hancur dan
berantakan seperti kaca.
Besar.
Kami berbicara
tentang memuja Dewi.
Kami hendak membawa
patung Dewi Durga.
Kami hendak
menghadiri penghormatan.
Dewi Durga adalah yang
terkuat dari semuanya.
Dia membunuh iblis.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Anda berduka atas
ketidakhadiran Jhanak.
Saya rasa tidak ada upacara
pemujaan yang
akan dilakukan di sini.
Jika kalian sudah selesai, bisakah
kita membahas masalah utamanya?
Jhanak hilang.
Kami telah mengajukan
keluhan orang hilang.
Polisi tidak akan membiarkan siapa pun.
Semua orang yang kami curigai
kami telah melaporkannya.
Ingatlah hal itu.
Jadi siapa yang kamu curigai?
Karena kami tidak mengenal Anda dengan baik.
Anda juga tidak
mengenal kami lebih baik.
Apakah menurut Anda Anda perlu tinggal
bersama orang lain untuk mengenal mereka?
TIDAK.
Tapi ada beberapa
yang dapat Anda kenal meskipun
Anda berada jauh dari mereka.
Kami datang ke sini dengan sebuah tujuan.
Dan kami tahu kami akan menemukanmu di sini.
Jadi apa?
Jhanak lari.  Mengapa Anda
melibatkan kami dalam masalah ini?
Tepat.
Kami tidak terhubung dengan
hal ini dengan cara apa pun.
Mengapa kamu begitu
yakin dia telah melarikan diri?
Ya, Arshi.
Bagaimana Anda yakin dia tidak
mengalami kecelakaan
tetapi melarikan diri?
Karena gadis seperti dia
tidak mengalami kecelakaan.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia pergi bersama
seorang anak laki-laki dari
kru produksi dengan
mobil dan menghilang.
Anak produksi itu juga hilang.
Mengingat karakter,
kelas dan standar Jhanak
gadis tidak bermoral seperti
dia bisa melakukannya
dengan anak produksi..
- Arshi!
Ani, harap tenang.
Anda masih dalam masa pemulihan.
Cobalah untuk tenang.
Tolong berhenti berteriak.
Tolong kendalikan dirimu, Ani.
Jika terjadi sesuatu
itu akan terjadi padamu.
Orang-orang ini bahkan tidak akan peduli.
Mereka akan terus menjelek-jelekkan.
Dan suatu hari mereka memutuskan
untuk mempermalukan seseorang
menghentikan mereka adalah hal yang mustahil.
Mereka tidak akan pernah menghargai Jhanak.
Tapi Anda harus
menenangkan diri.
Lihat, mereka akan menemukan Jhanak.
Jangan khawatir sama sekali.
Chhoton.
Silakan.
Ani, tolong.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Jadi, harap santai.
- Aniruddha.
Cukup itu.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Dan dia hanya bilang pengaduan
orang hilang sudah diajukan.
Anda tidak dapat
melakukan apa pun selain itu.
Sungguh konyol, Ayah!
Kenapa saya tidak bisa?
Kalau bukan aku, siapa lagi yang mau?
- Apa maksudmu dengan itu?
Ani, apa maksudmu dengan Jhanak?
Mengapa Anda mengambil
tanggung jawabnya?
Apakah kamu belum mendapatkannya?
Arti seseorang ingin mengambil
tanggung jawab penuh
untuk orang lain.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Sesuatu yang benar!
Anda mendengarnya, bukan?
Aku sudah berkali-kali
memintamu untuk pulang.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Kamu tinggal bersama pria
yang tidak pernah mencintaimu.
Tidak, Bu.
Salah jika mengatakan bahwa
dia tidak pernah mencintaiku.
Ani dulu mencintaiku sampai
Jhanak datang di antara kami.
Dan ketika dia datang di antara kami
cintanya hanya berubah
menjadi kepura-puraan.
Dia pernah memberitahuku.  Selalu.
Dia bilang dia ingin memulai
sebuah keluarga baru denganku.
Namun semua itu hanyalah
tipu daya dan kepura-puraan.
Karena dia sudah
menjadi milik Jhanak.
Dan kamu tidak bisa menyangkalnya..
Saya pikir Anda tidak
mencoba untuk memahami.
Izinkan saya mengatakan ini di
depan semua orang.  Keras dan jelas.
Aku mencintai Jhanak, bukan kamu!
Arshi.
Anda ingin bebas
dari saya, bukan?
Ini dia.
Saya memberikannya kepada Anda.  Pergi!
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan dengan kebebasan Anda itu.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Dan jika Anda tidak mau
Saya akan.
Saya pasti akan melakukannya!
Anda akhirnya menunjukkan
diri Anda yang sebenarnya.
Apakah kamu masih ingin melanjutkan, Arshi?
- Shrishti, kumohon.
Jangan menganggap
serius ucapan Ani.
Dia sedang tidak waras.
Dia tidak.  Tapi memang begitu!
Sampai kapan dia akan menghinaku
dengan alasan yang sama?
Ini tidak dilakukan.
- Arshi.. Beri aku waktu.
Tuan Shubh..
- Saya akan berbicara dengannya..
Itu tidak akan mengubah apa pun, Ayah.
Tidak ada apa-apa.
Ani, harap tenang.
Apakah Anda lupa mengapa kami datang ke sini?
Kami datang ke sini untuk menanyakan
kontak Tejas kepada Ibu Shrishti.
Kami pikir Tejas telah menculik
Jhanak dan dia yang melakukannya
sesuai instruksi Anda.
Oh.
Saya tidak akan banyak bicara.
Sebab, saat ini polisi akan
menyelidiki masalah tersebut.
Oh, apakah ini cara
barumu untuk menghinaku?
Menyinggung?  Bagus.
Jangan dengarkan aku.
Biarkan saja.  Lupakan.
Lakukan panggilan video ke Tejas.
Apakah menurut Anda
sekarang saya akan
mengikuti perintah Anda
dan mendengarkan Anda?
Bagus.  Jangan dengarkan aku.
Lakukan seperti yang saya katakan, ya?
Berikan aku nomor Tejas.
Saya akan menelepon dia.
Tapi masalahnya, dia tidak
mau mengangkat teleponku.
Tapi dia pasti akan
mengangkat teleponmu.
Apa yang akan dibuktikan oleh panggilan video?
Kami ingin tahu di mana Tejas berada.
'Tejas pasti sudah kembali
ke Kashmir sekarang.'
“Dia sudah memesan tiketnya.”
Kemudian Anda menelepon Tejas.
Mengapa ibuku harus meneleponnya?
Karena dia akan mengangkat
telepon ibumu, Arshi.
Dan kami curiga ibumu
terlibat dalam hal ini.
Jadi teleponlah dia.
Kebenaran akan terungkap.
Dan Arshi adalah
tanggung jawabmu
untuk mengungkap kebenaran.
Hapus keraguan kami.
Bantu kami.
Saya tidak peduli apa yang
orang pikirkan tentang saya.
Tapi kami peduli, Nona Shrishti.
Dan bagaimana jika Tejas
dan aku belum bicara?
Anda membuat tuduhan
besar terhadap saya.
Dengar, ada baiknya
jika kalian belum bicara.
Tapi ada seorang gadis yang hilang.
Dan dia memiliki banyak
musuh di sekelilingnya.
Dan mereka telah mencoba
menyakitinya berkali-kali.
Jadi, apakah aku tidak akan curiga?
Apakah saya tidak akan mengambil tindakan apa pun?
Akankah aku tetap diam?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Jika aku tetap diam hari ini
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Panggilan video Tejas sekarang juga!
Oke, aku akan meneleponnya.
Dan jika Tejas ada di Srinagar,
apa yang akan Anda lakukan?
Lalu kita harus
memikirkan hal lain.
Tapi bagaimana bisa
Jhanak tiba-tiba menghilang?
Dia seharusnya
pulang pada malam hari.
Dia belum datang.
Kalian sudah memberitahu
polisi semuanya, kan?
Ya, Bibi.  Kami melakukannya.
Lalon telah pergi untuk
memberitahu komisaris.
Kami pasti akan menemukan Jhanak.
Namun sebelumnya kita harus
mencari tahu keberadaan Tejas.
Apa yang kamu pikirkan?
Telepon dia!
Hai, Nona Shrishti.
Beri tahu saya.
Anda telah menelepon
saya setelah sekian lama.
Bagaimana kamu mengingatku hari ini?
Pak Tejas, dimana anda?
Saya di Srinagar.  Mengapa?
Ada masalah?
Ya, tidak ada apa-apa.
Aku sedang berada di rumah mertua Arshi.
Dan mereka membicarakan hal
yang tidak masuk akal tentang Anda.
Berbatasan dengan saya?  - Ya.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Berikan aku teleponnya.
Tunggu sebentar.
Hei, pria Bengali.
Aku bertemu denganmu
setelah sekian lama.
Apa kabarmu?  - Dimana Jhanak?
Anda pasti tahu itu.
Bagaimana saya tahu?
Sejauh yang saya dapat
kabar, dia telah melebarkan
sayapnya dan terbang
keluar dari kandang Anda.
Dan dia telah pergi
ke Aditya Kapoor.
Hei, dengarkan.
Siapapun kamu, tutuplah
omong kosongmu!
Katakan padaku segera.
Dimana Jhanak?
Ya ampun.
Jhanak itu perempuan,
bukan shuttlecock
yang terus melaju kesana kemari.
Apakah cocok bagimu untuk
bermain-main dengan seorang gadis?
Buruk.
Sangat buruk.  - Hai.
Jawab saja pertanyaanku.
Ya Tuhan.
Sekarang kamu juga punya nyali.
Pria malang yang tidak punya
apa-apa itu kini mulai mengancamku.
Dengar, aku bukan orang yang penakut.
Ingat dengan siapa
kamu berbicara, oke?
Aku bahkan tidak
ingin tahu siapa kamu.
Katakan saja dimana Jhanak berada.
Oh.
Saya tidak tahu.
Jika saya telah mencoba menemukannya
Aku mungkin sudah
mengetahuinya dan memberitahumu.
Tapi kenapa aku harus
menyia-nyiakan waktuku
untuk gadis yang sudah
dimanfaatkan banyak orang?
Kami setengah menikah.
Tapi bahkan setelah itu, kupikir
yang terbaik adalah meninggalkannya.
Aku bahkan sudah
berhenti memikirkannya.
Saya akan memberi Anda
jawaban yang sesuai suatu hari nanti.
Ingatlah hal itu.
Oke, saya akan menutup telepon.
Ada apa, Nona Shrishti?
Anda telah mengadakan pertemuan penuh.
Kamu membuatku berbicara dengan Ani.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jhanak hilang dari syuting.
Oh.
Dimana syutingnya?
- Di Kolkata.
Oh, di Kolkata.
Jhanak sedang syuting di Kolkata.
Dan Aniruddha
tidak tahu apa-apa.
Itu aneh.
Jhanak menghilang dari Kolkata.
Dan Anda menelepon Srinagar
dan menanyakan tentang dia.
Bagaimana mungkin?
Apa menurutmu aku punya
begitu banyak kontak sehingga
aku bisa menelepon dari
Srinagar dan menculik Jhanak?
'Kami telah mengetahui siapa lagi
yang terlibat dengan Tejas Kumar'
'dalam kasus
kecelakaan Jhanak Raina.'
'Shrishti Mukherjee,
Anda ditahan.'
'Mama.'
'Sayang, siapa namamu?'
'Saya tidak tahu.'
'Sepertinya dia
kehilangan ingatannya'
'karena kecelakaan itu.'